[Gloria]
[Episodio 34]
Maestro Jianglai.
Huiqing se negó a brindar por ti.
Déjame darte un brindis.
¿Lo aceptarás?
Eres el atrevido
Sabes
Que la señorita Rong esté al lado de Jianglai
¿Siempre lleva consigo un látigo?
He oído que todas las mujeres de la familia Rong
son extremadamente celosas,
y los hombres la temen como si fuera un tigre.
Tengo miedo de Jianglai.
No se atreverá a aceptar tu brindis.
Estas son meras nimiedades,
No vale la pena tu enojo, Maestro Jianglai.
El maestro Shuyu compuso esta música él mismo.
y alguien me lo trajo
Este fino vino
que ha sido conservado durante 10 años.
Hace mucho tiempo que se esperaba
este reencuentro entre hermanos.
No le arruines el humor.
Por favor, beba esto.
Volveréis a ser hermanos cercanos.
Shuyu.
Creo que estás realmente borracho.
Deberías descansar temprano esta noche.
Sea lo que sea,
Podemos discutirlo cuando estés sobrio.
Él es muy frío.
No hice nada para ofenderlo,
Aún así, me trató
como si fuera una criatura inmunda.
-Maestro Shuyu, ¿qué tal este vino?
[Pabellón Fuping]
Tío Jianglai.
¡Tío Jianglai!
Xun, ¿por qué estás aquí?
Tío Jianglai,
no comiste nada
en la mesa ahora mismo.
Esto es para ti.
Xun, este pastel de azufaifo es tuyo.
Definitivamente lo comeré.
Hace frío afuera. Regresa temprano.
Señora Shanbao, ¿por qué no está esperando
en su habitación?
¿Para que el Señor Lu regrese?
Él te pidió específicamente que esperaras adentro.
Mi mente está dando vueltas.
Quiero dar un paseo.
Xiu Qiong.
Esta noche,
¿Te diste cuenta si parecía muy feliz?
¿Cuando se fue a cenar?
El señor Lu perdió a su madre cuando era joven.
Su padre adoptivo fue asesinado
por un poderoso clan.
Dejado solo en el mundo
y sin nadie en quien confiar,
No soportó nada más que el acoso
de sus familiares.
y miradas frías de los demás.
Contra todo pronóstico, aprobó
el examen imperial y se convirtió en funcionario.
Vengó a su padre,
llevó a los funcionarios corruptos ante la justicia,
y se dedicó a sus deberes.
Ahora finalmente se ha reunido
con su hermano mayor.
Por supuesto que está feliz.
Sí,
Él es feliz.
Es una persona reservada y reticente.
Nunca lo he visto
mostrar una alegría tan obvia antes.
Señora Shanbao, ¿qué le preocupa?
Espero que solo esté pensando demasiado.
Que el cielo sea bondadoso
y déjalo
Mantén esta alegría un poco más.
Señora Shanbao, sus palabras suenan extrañas.
No lo entiendo muy bien.
Aquí vienen las tortas de pasta de azufaifo.
¡Las tortas de pasta de azufaifo!
¡Cuidado! ¡Hace calor!
¡Hace mucho calor!
Madre.
Me quemó la lengua.
Déjeme ver.
No hay necesidad de apresurarse.
Dejame que te lo enfríe un poco.
Tome su tiempo.
¿Es bueno?
¡Es realmente bueno!
Madre, tu cocina siempre es la mejor.
Madre.
A Shuyu también le gustan los pasteles de azufaifo.
Me enteré de que mi madre en casa
Ha estado sufriendo
de migrañas nuevamente.
Pensé en cómo este matrimonio distante
me aleja de mis deberes filiales.
Señorita Rong, perdí la compostura.
delante de ti ahora mismo.
Lamento que hayas tenido que ver eso.
Señora Xue.
Cuando tenía sólo 13 años,
Mi abuela me obligó
a escoltar cargamentos de té.
No tuve más opción que irme
mi niñera y mis criadas
que me había cuidado durante años.
Lloré a mares.
El mundo se derrumbó a mi alrededor.
La oscuridad me tragó por completo.
Mi voluntad de vivir se había ido.
Todavía recuerdo ese año
Nos unimos a la caravana de otoño-invierno.
Fueron más de 3.000 kilómetros,
Un viaje que duró 3 meses.
A lo largo del camino había pastizales, montañas,
bosques salvajes y ruinas desoladas.
Parecía que el viaje nunca terminaría.
Gracias, señorita Rong.
Gracias por salvarme
de más vergüenza.
y hasta
te esforzaste por consolarme.
De hecho,
Maestro Shuyu
No siempre fue así.
[Estudio Bogu]
Volvamos ahora.
¡Oh, no!
Señora mía ¿qué debemos hacer?
Si nos atrapan
regresando tarde,
Nunca lo seremos
se le permitió salir de nuevo.
Mi amo te vio por casualidad
en un apuro.
Él me envió específicamente
para traerte este paraguas.
para ayudarte
¿Quién es tu amo?
Un acto de bondad no necesita ningún nombre asociado.
Por favor, tómalo y úsalo.
Gracias.
Es un hombre amable
que prefiere permanecer anónimo.
Señora mía, regresemos pronto.
Más tarde, la familia del duque
vino a proponerle matrimonio.
[Hengsheng]
Siempre he despreciado
aquellos malcriados e ignorantes
hijos de la nobleza.
Así que me quedé deliberadamente un año
en casa de mis abuelos maternos,
negándose a regresar a casa.
Más tarde, mi padre
puso a prueba la erudición del Maestro Shuyu.
y me engañó
para que lo viera desde detrás de una pantalla.
Lo reconocí inmediatamente.
Resultó que
su nombre de cortesía era Hengsheng.
Después de enterarme de toda la historia,
Pensé que él era realmente mi pareja destinada.
y el hombre de mis sueños.
Me llené de tanta alegría.
Hengsheng... Hengsheng...
Pensé que significaba
rebosar de ingenio y sabiduría.
Pero en realidad, significaba
que nació
en una posición de nalgas inusual,
lo que hizo que el trabajo
extremadamente peligroso
Que lleva tal nombre
es un testimonio de su rebeldía
y naturaleza desafiante.
¿Cómo podría confiar en él toda la vida?
¡Alguien está muerto!
¡Hay un hombre muerto en la biblioteca!
Jianglai es...
No es él.
Jianglai.
Bolsa.
Hace mucho frío.
Las criadas gritaron aterrorizadas.
Cuando vieron el cuerpo.
Espero que no hayas tenido miedo.
Nunca tomas
Este anillo de jade se quita.
En el momento en que vi que no estabas allí,
supe que no podías ser tú.
Maestro Jianglai,
¿estas bien?
Gracias a Dios que estás en una pieza.
¡Gracias al cielo!
Esta persona
Se coló en mi habitación por la noche.
¡El señorito!
Sin salida,
se tragó su aguja de plata
y murió en el acto.
Señora Xue, ¿qué pasa?
No es nada.
Señorita Rong, a diferencia de usted,
que ha superado muchas tormentas,
No soy más que una mujer
confinada en un espacio interior.
La visión de un cadáver
Me sobresaltó por un momento.
El olor a sangre es realmente fuerte,
mareando a la gente.
Tengo un frasco de pastillas calmantes aquí.
Señora Xue, por favor tome uno.
Es excelente para tranquilizar la mente.
Gracias.
¡Hijo de puta!
Este sinvergüenza de alguna manera
se puso un uniforme de guardia
y se coló en la mansión
para llevar a cabo el asesinato.
¡Realmente despreciable!
Afortunadamente, el Maestro Jianglai
fue bendecido por los dioses.
y por lo tanto, librados de todo daño.
Iré enseguida
¡Para informarle esto al Duque!
Realizaremos una búsqueda exhaustiva
en la Mansión del Duque esta noche.
¡Y encontrar a los cómplices del asesino!
¿De verdad crees que sus cómplices
se quedarían aquí?
¿Esperando a que me arrestes?
Sí.
Es tarde.
No hay necesidad de hacer ningún escándalo.
No hay necesidad de molestar
El duque y el maestro Shuyu.
Reúne a todos los porteros
y guardias de patrulla.
Lleva el cuerpo allí
y pedirles que lo identifiquen.
Entonces envía dos hombres para vigilarlo.
Mañana enviaré a un forense
para que examine el cadáver.
Maestro Jianglai,
Eres realmente considerado.
Pero después de la pelea de esta noche,
Esta cámara no es apta para
para habitar más.
Preguntaré inmediatamente a otros.
para prepararte otra habitación.
Eso no será necesario.
Esta noche,
Me conformaré con el estudio.
Huiqing, estabas asustado.
y debería ir a descansar temprano.
Mayordomo Xue,
Por favor, acompañe personalmente a Huiqing.
Sí.
Señorita, por favor.
Te espero en el estudio.
Tengo preguntas para ti.
Llévatelo.
Bolsa.
Me acaban de patear
por ese asesino.
Parece que el golpe llegó muy adentro.
No sentí nada entonces,
pero ahora de repente duele.
No lo soporto más, Bao.
Necesito acostarme un rato.
Bolsa,
¿No te importa en absoluto?
Tengo mucho dolor.
Ven a echar un vistazo.
¿Esta hinchado por la patada?
Mira. ¿Está aquí mismo?
¡Bao, qué desalmado eres!
Si actúas así
para esquivar mis preguntas,
Entonces terminamos de hablar.
Bolsa.
No me presiones así.
Lu Jianglai, no te atrevas a decirlo.
Está bien, lo diré por ti.
¿Quién fue el anfitrión de la fiesta a la que asististe hoy?
¿Qué comiste y bebiste allí?
Alguien quiere verte muerto.
¿Realmente eres inconsciente?
¿O simplemente te estás haciendo el tonto?
Tú, hermano mayor, Maestro Shuyu...
No digas más.
Tú lo sabes todo perfectamente.
¿Por qué seguir engañándote a ti mismo?
Antes de conocerte,
Yo era insensible y arrogante.
Enfrentado a todos los villanos
del mundo,
Los derribé sin piedad.
Hay tantos funcionarios corruptos en la corte
me odiaban y querían que muriera,
Pero nunca me inmuté.
Una persona que está completamente sola
No tiene nada que temer.
Pero justo ahora,
Tenía mucho miedo.
Por primera vez en mi vida
sentí miedo.
¿De qué tenías miedo?
Tenía miedo de que un día,
También me convertiría en un nombre frío.
en esos archivos de casos.
Tenía aún más miedo
que mi hermano mayor
Estaba detrás de todo esto.
Bao, ¿sabes lo que hizo?
Él hizo al pequeño Xun
tráeme ese pastel de azufaifo
mezclado con sedantes.
Para tranquilizarme,
Incluso hizo un espectáculo
humillando a su esposa.
y disciplinando a su hijo delante de mí.
Él es mi único
hermano de sangre
en todo este mundo.
Pero él me quiere muerto.
Bolsa.
Él me quiere muerto.
Veo.
No comiste ese trozo de pastel de azufaifo.
Bien hecho.
Me quedé con ese trozo de pastel de azufaifo,
Porque quería decírtelo
que te preocupabas demasiado,
que mi hermano
era tan bondadoso como mi madre,
que valoraba el vínculo
entre nosotros hermanos,
y que no era tan vil
como pensabas.
Pero al final...
Al final,
Yo, Lu Jianglai, estoy destinado a estar completamente solo.
y separado de todo pariente.
Nadie en este mundo me ama.
Nadie en este mundo jamás me amará.
Pero estoy aquí, ¿no?
No estás solo
Entonces, ¿lo harás?
¿a mi lado para siempre?
¡Rong Shanbao!
¿Tienes otro amante?
¿Por qué eres tan vacilante y evasivo?
cada vez
¿Les pido que?
¿Qué me estás ocultando?
Por supuesto...
Ésta es exactamente la tradición
de su familia Rong.
En el momento que no estoy a tu lado,
Alguien lo hará inmediatamente
¡toma mi lugar!
Incluso si no estás dispuesto,
tu abuela, tus hermanas,
y esos
hombres tontos con malas intenciones
todos lo intentaremos
Para engañarte con sus dulces palabras.
¿Quién es?
¿Es Cheng Guanyu?
¿O es tu primo Wen Can?
¿Quién carajo es, Bao?
¿Quién carajo es?
¿O qué extraño es?
¡Dime!
¿Quién carajo es?
No tengo otro amante.
Entonces prométemelo
que si lo haces,
Debes decirme.
¿Y si te lo digo?
Entonces lo rellenaré
ese despreciable ladrón
de nuevo en su agujero de rata.
Y luego te esconderé
en un lugar donde nadie
pero a mí nunca me podrán encontrar.
A menos que jures
que nunca me volverás a dejar
¡Y nunca me abandones otra vez!
♪ La música de las hadas y las flautas de jade ♪
♪ El vino en la copa es tan claro
como el rocío de jade con elegantes danzas de espadas ♪
Está bien, está bien.
te prometo que
♪ Hay eruditos refinados
con túnicas blancas ♪
que no hay absolutamente ningún otro amante.
Aunque tu enojo
es totalmente injustificado,
♪ El nuevo salón está adornado aún más
con intrincados tallados en oro ♪
Todavía estoy contento
que puedo sacarte de tu dolor
♪ El sonido de Konghou está resonando ♪
y desesperación.
Después de todo, eres Lu Jianglai.
♪ Con un trazo de tinta,
escribí un poema para mostrar mi pasión ♪
Jiang Yiqian era tan intrigante.
astuto y despiadado,
Aún así, no pudo intimidarte.
♪ La túnica adornada con jade y la espada larga
encarnan la gracia y el talento ♪
Mientras no te importe
él,
Eres invencible.
♪ Las montañas y los ríos
nunca pierden el pasado ♪
Te dejaré
Detente en tu dolor
sólo por un momento.
♪ Escribiendo poemas para mostrar mi pasión,
no tengo preocupaciones ♪
Mañana por la mañana,
Tendrás que volver a ser tú mismo.
Al menos esta noche,
En este mismo momento,
♪ Dicen que el Inmortal Reclusivo
difícilmente puede permanecer en el palacio celestial ♪
No iré a ninguna parte
♪ Descendiendo al mundo mortal,
se entrega al vino en una gran mansión ♪
y quedarme aquí a tu lado.
♪ Ojos llenos de cariño ♪
¿En realidad?
♪ ¿Cuántos pergaminos de poesía
se han escrito con su tinta? ♪
Por supuesto.
♪ Sirviendo el vino más fuerte
del mundo ♪
♪ Reclinado en la alta torre
de Chang'an ♪
♪ Me pregunto quién en todo el mundo
podría ser tan despreocupado como él ♪
Los guardias en la mansión
Todos afirman que nunca han visto a esta persona.
He ordenado a la gente
que registre toda la mansión.
Creo que pronto llegaremos al fondo de esto
.
Su Alteza, espero
Puedes concederme tres días más.
Acabas de decir
Jianglai había prohibido
a cualquier persona en la mansión mirar esto.
y pretendía traer ayuda externa,
¿verdad?
Sí.
Entonces sospecha que hay un cómplice
escondido en la mansión.
El hecho de que un asesino pudiera colarse
tan fácilmente
¡Demuestra que no sois más
que unos inútiles tontos!
Sí.
Los guardias que estaban de patrulla anoche
Cada uno recibirá 30 latigazos.
Sí.
¡Incluyéndote a ti!
¡Salir!
Sí.
Malo.
Ven a mi casa.
Abuelo.
He terminado toda la tarea
Tú me lo asignaste.
¿En serio? Déjame echar un vistazo.
Bien hecho. Bastante impresionante.
Su Alteza, escuché de Xun
que has estado preocupado últimamente.
Supongo que es porque
Estás preocupado por el asunto de Jianglai.
He hecho algunos pasteles Fuling.
El médico dice
que pueden fortalecer la energía vital,
calmar el espíritu,
e incluso promover la longevidad.
Esta es la temporada perfecta para tenerlos.
Eres considerado
Déjalos aquí.
Sí.
Malo.
¿Quieres un poco?
Aquí tiene.
Xun, come uno primero.
Gracias abuelo.
No.
¿Te golpeó de nuevo?
Me lastimé
sin querer.
No tenía nada que ver con él.
-¡Qué sinvergüenza!
-¡Mamá!
Está todo bien.
Xun, no tengas miedo.
No estoy hablando de ti.
Abuelo, por favor cometelo.
Te sentirás mejor después de comerlo.
El pastel Fuling tiene un sabor mucho mejor
que el pastel de azufaifo.
¿El pastel de azufaifo?
Mi padre me dijo que se lo enviara
al tío Jianglai.
¿Qué pasó con tus modales?
Ante tu abuelo
debes observar la más estricta etiqueta.
No hables imprudentemente de los asuntos
Tus mayores no te han preguntado sobre esto.
Su Alteza, Xun ha estado sufriendo
de indigestión.
No debería comer demasiados pasteles.
Lo llevaré de vuelta ahora.
Esperar.
Xun, ven aquí.
Acabas de decir que tu padre
Te dije que le enviaras un pastel de azufaifo
a tu tío Jianglai.
[Resplandor armonioso]
Señor Lang, por aquí, por favor.
Caminas tan despacio
que me estás volviendo loco.
¡Apresúrate!
Shanbao decidió quedarse
en la Mansión del Duque.
Ella debe tener sus razones.
Tú
se precipitó en tal pánico
Sólo por la misión
que te dio la abuela.
La abuela seleccionó cuidadosamente
Estos hombres para Shanbao.
Ya tienes al Sr. Bai a tu lado.
Ni lo pienses
La abuela dijo que ya no se entrometería más.
Sin embargo, sólo unos días después,
Ella ya está preocupada de nuevo.
Mientras Shanbao
no descuide sus deberes,
¿Qué importa a quién le guste?
Yo no lo diría así.
Lu Jianglai está a punto
de ser reconocido formalmente
como el hijo del duque.
Pronto, lo emparejarán con una
dama noble de una familia prominente.
Shanbao no puede quedarse atrás.
Esta vez,
La abuela seleccionó personalmente
a más de 10 candidatos,
cada uno rivalizando con él
tanto en apariencia como en talento.
No sólo las familias de Jiangnan
están ansiosas por mudarse.
Incluso el primo Wen
Ha enviado dos cartas para preguntar sobre ello.
Esta es la mansión del duque de Yongguo.
Lu Jianglai no es alguien con quien meterse.
Te aconsejo
para guardar este precioso folleto de inmediato.
De lo contrario, si se entera...
¿Qué tal?
¿Echo un vistazo a Shanbao
y veo cuál se destaca?
¡Date prisa! ¡Escóndelo!
Disculpe,
¿Podrías devolverme mi pelota por favor?
Esta pequeña niña
tiene unos rasgos muy bonitos.
Qué bonita.
¿Cómo te llamas?
¿Por qué estás jugando aquí solo?
Mi nombre es Xuanyu.
No estoy solo
Estoy con...
¡Señora Xuanyu!
Señora Xuanyu,
Acabo de volver a buscar algo,
y en un abrir y cerrar de ojos, saliste corriendo.
La señora Chang estará preocupada
si no puede encontrarte.
Vamos.
Si tan solo tuviera
Una hija tan inteligente y adorable.
Debería conservarlo
Un hombre del folleto para mí.
¿Qué estás mirando?
Nada. Vamos.
¿Cuando llegaron aquellos forasteros
a la mansión?
Descubralo y coméntelo.
Sí.
El forense recuperó
la aguja de plata que el difunto
se lo había tragado.
Dado que las vías dentro de la cabeza
están todos conectados, incluso una aguja tan fina,
Cuando se conduce
con una fuerza calculada con precisión,
Podría atravesar el canal auditivo
hasta el cerebro,
causando la muerte instantánea.
Posteriormente la aguja podría
ser sacado sin dejar rastro.
Incluso después del examen del forense,
No se encontraría ninguna evidencia.
Juzgando
De cómo se suicidó el asesino,
Él era claramente muy profesional.
¿Un asesino bien pagado?
¿A quién has ofendido, Señor mío?
Incluso se atrevieron a entrar
en la Mansión del Duque para matarte.
Tendré más cuidado.
Gracias por su ayuda.
Señor mío, ya que me has pedido
que sea tu ayudador,
¿Por qué no hablas claramente?
Está ahí
¿Algo que no te atreves a decir?
I...
Mi señor, la señora Xue está aquí.
Déjala entrar.
Jianglai, he venido sin que me lo pidieran
para pedirte ayuda.
Por favor no digas eso.
Puedes simplemente decirme qué pasó.
Tu hermano
Ha sido llevado por los hombres del Duque.
Os ruego que dejéis de lado los agravios del pasado.
y salvarle la vida.
¿Salvarle la vida?
El duque realmente tiene ojos agudos.
y ve a través de cada artimaña.
Él sabe
todo
Ya lo has hecho.
Te aconsejo que admitas tu culpa.
y pedir perdón.
Padre, soy una tonta
y no sé qué he hecho mal.
Padre, te ruego que me digas mi falta.
Le pediste a Xun que enviara el pastel de azufaifo,
¿no?
Sí, le pedí que lo enviara.
Alguien roció el pastel de azufaifo
con somníferos,
que eran suficientes
para dejar a una persona inconsciente.
¿Sabes que tu hermano?
¿Fue atacado por asesinos anoche?
I...
No sabía nada sobre ello.
Bien.
Entonces la paliza continuará,
¡Hasta que admitas lo que sabes!
Padre, sospechas
¿Soy yo quien quiere
matar a Jianglai?
Aparte de ti,
¿Quién más lo odia tan profundamente?
Desde el mismo día que lo traje
Jianglai en esta mansión,
Has estado en guardia contra él,
sembrando discordia entre nosotros,
¡Y tratando por todos los medios de expulsarlo!
Su sirviente
Logró salir de la mansión
y enviar un mensaje al exterior.
¿No fuiste tú quien movió los hilos?
Simplemente no me molesté
para exponer esos trucos tan mezquinos.
Soy un lisiado,
que no puede defender el nombre de la familia Xue.
Todos en la mansión lo saben.
que lo trajiste de vuelta
¡Para reemplazarme!
Así que es natural
que desconfiara de él.
¡Y mantuve mi distancia!
¿Es ese un crimen tan grave?
Pero nunca envié a nadie a matarlo.
¡Nunca!
¡Lo puedo jurar por Dios!
¿Aún te atreves a negarlo?
Tú mismo eres mediocre,
Aún así, estás celoso de aquellos que tienen talento.
Incluso quieres hacer daño
tu propio hermano.
¡Eres realmente monstruoso!
Te daré una última oportunidad.
Si lo hiciste, admítelo.
¡Sé un hombre
y asume la responsabilidad de tus actos!
¡No fui yo!
¡Me declaro inocente!
Nunca pensé
que los celos podrían generar
un corazón tan bestial
en mi propio hijo,
lo que lo llevó a cometer este crimen inhumano.
¡Llévenselo!
¡Purifica con agua su malvado corazón!
Maestro Shuyu, perdóname.
¡Padre!
¡Yo no lo hice!
¡Nunca envié a nadie
a asesinar a mi hermano!
¡Alguien me estaba incriminando deliberadamente!
¡Padre, no te dejes engañar por ellos!
¡Padre!
Mire esto, señor Ye.
Él es guapo y bien educado.
Su apariencia puede rivalizar con la de los modelos
de belleza masculinos.
Se dice que cada vez que sale,
atrae multitudes de mujeres,
Su carruaje se llenó
de regalos de sus admiradores.
También proviene de una familia estimada,
orgulloso y arrogante.
Él está decidido
casarse con una dama noble,
tanto bella como talentosa.
Las muchachas de familias comunes
jamás podrían aspirar a igualarlo.
Estoy discutiendo asuntos importantes
con Yunshu.
No nos interrumpas.
Estoy aquí
por orden de la abuela.
¿En qué forma eso altera algo?
Eche otro vistazo.
Si no te gusta éste
puedes elegir otro.
Xiu Qiong,
deberías haber hablado antes.
Pensé
Era ese hombre celoso que venía.
Señora Shanbao.
El Duque está interrogando al Maestro Shuyu.
El Señor Lu se apresuró a ir al Salón Baoshi.
El Señor Lu se enfrenta a un asunto difícil,
¿Y no le ayudarás?
Ya sea difícil, doméstico, alegre.
o desastroso
Todo depende de su decisión.
Los demás no pueden ayudarlo.
Al final,
él deberá tomar la decisión él mismo.
Yunshu, tengo que molestarte.
Para buscar a alguien para mí.
Realmente no lo hice.
¡Hace un frío que pela!
Por fin has venido a verme.
Este maldito desgraciado
se atrevió a conspirar para matar a su propio hermano.
Estoy buscando justicia para ti.
No es necesario detenerlos.
Incluso si lo fuera
verdaderamente culpable de asesinato,
No podías simplemente tomar la ley
en tus manos.
En cuanto a mí,
No necesito que busques justicia para mí.
Eres indigno.
¡Cómo te atreves!
Alteza, ¡tenga cuidado!
Realmente no te juzgué mal.
Nuestra familia Xue finalmente tiene un heredero digno.
¡Saquen a Xun!
Sí.
Mirar.
Incluso tu propio hijo
No está dispuesto a abogar por ti.
¡Qué fracaso tan patético!
¡Eres como un padre!
Jianglai, este es tu propio sobrino.
Cuando heredes mi título,
Debes tratarlo bien a él y a su madre.
En cuanto a tu
hermano bueno para nada,
Será exiliado a un monasterio
para vivir en reclusión.
y expiar sus pecados
por el resto de su vida.
¿Cómo sabes que soy capaz
de asumir la responsabilidad?
Te he estado siguiendo de cerca
durante bastante tiempo.
Lo que has hecho en Linjin
demuestra que estás decidido
y decisivo.
Eres la viva imagen
¡De mi yo más joven!
¿Cómo es posible que me equivoque?
Bien.
Me pediste que tratara bien a Xun.
Pero cuando Xun crezca
y me pregunta
¿Por qué me apoderé del título de su padre?
y expulsó a su padre
de la familia Xue,
¿Cómo debo responderle?
Shuyu está dispuesto a hacerse a un lado.
No te apoderaste de nada.
Todo en esta casa
te lo daré yo.
¿Quién se atreve a cuestionar eso?
Jianglai, lo que quiero es un lobo.
Quiero un lobo líder
que pueda comandar la manada.
Todo lo que gané en el campo de batalla
Sólo se puede dar a alguien
¿Quién traerá gloria a nuestra familia Xue?
Xun es demasiado joven,
¡Pero estás en tu mejor momento!
Entonces tu plan es
que reemplace a mi hermano mayor,
y mi sobrino me sucede.
¿Pero qué pasa si tengo hijos
propios en el futuro?
¿Y negarse a darle el título a Xun?
Poder y títulos
Sólo genera más odio
y agonía,
Tal como lo hicieron contigo.
Ya lo tenias
una esposa amada,
Aún no hay más herederos,
Tomaste una concubina tras otra.
Tú los trajiste a esta casa,
Pero no hiciste nada
para detener los celos de tu esposa,
¡Permaneciendo al margen mientras los intimidaban!
Llevaste a mi madre
a una vida errante,
Dejándola sin nadie en quien confiar.
Me hiciste sufrir
todas las penurias del mundo.
¡Y soportar las miradas frías de los demás!
Todos dijeron que yo era hijo de un sirviente.
¿Y qué?
El sirviente de baja cuna
Estaba dispuesto a acogernos a mí y a mi madre.
Gastó todo lo que tenía
Apoyando mi educación.
Su carácter moral
Era mil veces más noble que la tuya.
¿Qué dijiste?
¡Dije que eres egoísta!
Me encarcelaste en tu mansión,
no porque te lo perdiste
Tu hijo perdido hace mucho tiempo.
Nunca te importó cuánto había sufrido
o las dificultades que había soportado.
¿De verdad lo crees?
que estaría agradecido y muy contento
cuando se ofrece
¿este titulo?
Ni siquiera te molestaste en preguntar
Cuando mi madre falleció,
¡o donde fue enterrada!
¡No mereces ser su marido!
Tus acciones
He hecho que mi propio hermano me tenga miedo.
Él teme
que usurpe su título nobiliario.
Incluso tiene miedo
de que lo lleve a la muerte.
Él es mi hermano.
¡Él y yo compartimos la misma madre!
Aún así eres
obligándonos a volvernos unos contra otros
¡con tus propias manos!
Tú
¡No mereces ser nuestro padre!
Estaba luchando batallas en el frente.
¿Cómo podría haberme importado?
¿Sobre los celos mezquinos de mis mujeres?
Me duele profundamente
que tú y tu madre
fueron expulsados ​​de la mansión.
En cuanto a tu hermano,
sus celos hacia ti
proviene de su propia estrechez de miras.
¿Lo entiendes?
Shuyu.
Vamos.
Ódiame si debes hacerlo.
Pero si renuncias a todo
En la Mansión del Duque sólo por odio,
Entonces realmente serás
¡El tonto más grande del mundo!
Su Alteza, esto...
Un hombre que ha perdido toda esperanza.
No discutiría tan ferozmente.
Él se preocupa por su hermano.
y aún más sobre su sobrino.
Al final,
Él bajará
Su orgullosa cabeza frente a mí.
Aquí.
¡Rápido! ¡Traigan el brasero!
¡El brasero! ¡Rápido!
¿Te sientes mejor?
Maestro Shuyu,
Escuché que te habías resfriado.
Así que preparé especialmente una sopa de jengibre
para ti.
Bébelo mientras esté caliente.
Te protegerá del resfriado.
Tú...
Salir.
Maestro Shuyu,
¿Por qué tu cara está mortalmente pálida?
Es tan aterrador.
¿Por qué no me dejas?
¿quedarme aquí y atenderte?
¡Salir!
Sí, Maestro Shuyu.
Bebe la sopa mientras aún esté caliente.
No será efectivo si se enfría.
Y todo mi esfuerzo será en vano.
Dejame hacerlo
Cuando era pequeña,
Mamá solía peinarme el cabello.
Es una lástima
que no lo entendiera entonces.
¿Por qué siempre hacía dos porciones?
de tortas de azufaifo cada vez.
A menudo ella me miraba fijamente sin comprender.
Solo me di cuenta después
esa Madre
Faltaba su otro hijo.
Antes de que mi madre falleciera,
Ella sostuvo mi mano con fuerza,
negándose a cerrar los ojos.
Ella no estaba dispuesta a ir.
Ella no podía aceptar eso antes de morir,
Ella nunca llegó a verte una última vez.
Está bien.
Entonces, Shuyu, no necesitas preocuparte.
Nunca pelearé contigo por nada.
No quieres pelear conmigo,
Pero pensé en matarte.
No pude animarme a hacerlo.
Dudé.
Jianglai, créeme.
Nunca envié a nadie a matarte.
Si realmente lo hubiera hecho,
que me atraviesen mil flechas
y morir una muerte horrible.
Está bien. Ya veo.
No te angusties.
Se está haciendo tarde.
Shuyu, descansa un poco.
Vendré a verte otro día.
¡Jianglai!
Sé que no me crees.
Pero
¿Podrías contarme más sobre ella?
[Dos formas de pronunciar la palabra té
en diferentes idiomas]
Bolsa.
Me acaban de patear
por ese asesino.
Parece que el golpe llegó muy adentro.
No sentí nada entonces,
pero ahora de repente duele.
No lo soporto más, Bao.
Necesito acostarme un rato.
Bolsa,
¿No te importa en absoluto?
Tengo mucho dolor.
Ven a echar un vistazo.
¿Esta hinchado por la patada?
[El lenguaje del té no conoce fronteras]
Con la expansión global
del comercio del té,
El desarrollo de la cultura del té
También ha barrido el mundo.
Como mucha gente sabe,
en diferentes idiomas alrededor del mundo,
con algunas excepciones,
Sólo hay dos maneras
Para pronunciar las palabras para té:
"cha" o "té".
Por ejemplo, es "cha".
en ruso y coreano,
mientras es "té"
en francés y español.
¿Por qué el té proviene de China?
¿Tiene dos pronunciaciones diferentes?
Esto es principalmente
porque el té chino
Se introdujo en regiones de ultramar
de diferentes maneras.
Las regiones
que importaba té del norte de China
a través de la Ruta de la Seda Terrestre
o a través del comercio tributario
eran más propensos
tener interacciones con
el norte de China.
La mayoría de las áreas del norte de China
Refiérase al té como "cha".
Como resultado,
las regiones que obtuvieron el té
a través de la Ruta de la Seda Terrestre
y el comercio tributario
Casi todos adoptaron
la pronunciación de "cha"
o una variante similar del mismo.
Como la Ruta de la Seda Marítima
saltó a la fama,
grandes cantidades de té
fueron enviados
desde el puerto de Quanzhou,
trayendo la pronunciación de "té"
en hokkien al mundo.